你好，我是吉米，谢谢你今晚观看我们的节目
我很感激这是这个国家愤怒的抗议活动的第八个夜晚
以及全世界，包括洛杉矶的这里，那里的人们已经受够了
不公平和虐待我们的总统，如果我们仍然可以打电话给他，这似乎
相信他是今天早上监督越狱的监狱长，他在DC上发布了推文
昨晚没问题，许多人用压倒性的力量完成了出色的抓捕工作
同样的统治，明尼阿波利斯很棒，谢谢
特朗普总统，他像其他任何人一样写了这个让人忘记的总统
在特朗普以外的一条推文中感谢自己，我认为没有人喜欢
你能想象乔·蒙塔纳（Joe Montana）骑旧金山争夺超级碗冠军
谢谢乔·蒙大拿州，不，你不能，因为那是不可想象的
他是不可思议的，而总统正在给自己另一个
我们今天晚上在这里又有宵禁
洛杉矶有宵禁的纽约抢劫者，永远不要混淆
与抗议者，因为他们是完全不同的群体有
不幸的是，这为《福克斯新闻》的犯错提供了借口，将人们聚集在一起
这是他们最擅长的事，我不了解您，我还没有看到劫掠者
带有抗议标语，但我们的街道或军队中有军车
悍马从我家楼下的车站向加油站加油，这是牢房
来自明尼阿波利斯某人的电话视频，总统为此感到骄傲
统治
那是执法人员向那些处在火势中的人发射油漆罐的人
在门廊的家中，我们已经看到警察像士兵一样武装起来
战争的同时，我们仍然有医生和护士被迫戴口罩
他们是在家里做的，我们也看到了一线希望，我们看到了警察
与示威者游行，我们看到警察跪在示威者
像Camden New Jersey这样的地方，警察对我们进行降级
看到抗议者像这群示威者一样保护警察
屏蔽了一个与他的小队分开的白人军官，我们已经看到了
像这样的美国公司的强烈声明深深地
为残酷的不人道和绝对邪恶的公开私刑而感到悲伤
乔治·弗洛伊德（George Floyd）会轻描淡写地说，生气的人说你好
但对他们有利的是一家生产但软管的公司，
比这个国家的总统表现出更多的同情心和清晰度
一个星期，其他任何总统都会上电视，至少试图带
我们在一起，他至​​少会假装有团结的信息，
希望，但这位总统希望不，他甚至无法通过他的议案
叫乔治·弗洛伊德（George Floyd）的兄弟，是因为有人可能告诉他
这样做很好，或者他足够狂躁，以至于会
让一切都变得顺利，他甚至都没有给他的兄弟说话的机会
在电话中，他改用Twitter吹嘘特勤局的运作方式
准备向示威者释放不祥的武器和最恶毒的狗
当他躲在地下掩体先生中时。硬汉被打扫了
星期五，在白宫外面聚集的人群进入了一个恐慌的掩体
三年半的时间里，他终于吸引了大批人群涌向他
DC和有关他被藏匿起来的报道一定是真的被掩盖了
那橙色的皮肤，因为昨天从玫瑰园首先他给了另一个
演讲糟糕，然后决定从白宫步行到圣。约翰的
教堂是在周末被部分烧毁的教堂，
因为他决定带这只未宣布的小公鸡走他的
总检察长比尔·巴尔指示警察清理该地区
他们用催泪瓦斯和橡皮子弹驱散了一群完全和平的
抗议者，以便特朗普可以有他的摄影作品，顺便说一句，我希望你能看到
这张照片是因为他在教堂前颠倒拿着圣经
并不是说完美就永远不会去教堂，不是说祈祷
举起圣经帖回到主教区主教说她是
愤怒的她说，让我知道，总统最常使用圣经
犹太教-基督教传统的神圣文本和我的教堂之一
教区未经许可被用作与之相反的信息的背景
耶稣的教义，这对主教来说是个大病，但是如果有人
告诉我们，您不能相信以圣经为道具的政治家
是在2016年与特德·克鲁兹（Ted Cruz）搭档的家伙，他有点骗子，
专业的骗子，你知道我说我和福音派的人做得很好，但莱因
泰德（Ted）进来，他举起圣经，他把圣经高高地举起来
高，然后他撒谎，他撒谎，这真的是每个场景的片段，所以
在特朗普对白宫表示敬意之后，白宫强烈否认了这张照片
教堂前是一张写真集，上面有一段精彩视频
以鼓舞人心的方式庆祝总统在街对面的英勇步行
原声带和所有内容[音乐]
好吧，也许上帝毕竟在看着我们，很难相信他的存在
今天他在推特上说，他的政府为黑人社区做了更多的工作
比亚伯拉罕·林肯（Abraham Lincoln）以来的任何总统都高，而且最好的还没有到来
我怎么会比这更好
不知道他们爱非裔美国人的方式使美洲再次伟大
他们爱黑人，你到底在说什么，你四年前知道这个
是特朗普向黑人推销的东西，老实说，你必须做什么
失去不会变得更糟花了一段时间
花了四年时间，但我们终于在过去的一周中发现您知道我去过
听到我一直在阅读一些非常体贴的帖子和单词
聪明的人，有些人说白人现在不应该说话
他们应该在听，我明白我不同意，但我是
这里只有一个，是脱口秀，所以我想分享我一直在想的东西
关于并试图进行梳理，我知道很多白人都在鬃毛
当他们听到“特权”一词与“白色特权”一词一样时，因为
数百万没有钱，没有受过良好教育或没有长大的白人
扎实的家庭背景甚至是一个家庭，所以当他们听到这个词时
特权，他们走了什么特权，我长大了，一无所有，我辛勤工作，我赚了
我没有人给我任何东西，您会听到白色特权一词，这是
容易防御我第一次听到它是对白色的
特权不过是唐纳德·特朗普（Donald Trump）有一个富裕的父亲和一个生来有福
他的嘴不是我长大的，所以我
拒绝了它，因为我不明白白人特权的含义，但我想我
现在做，我认为我至少了解其中一些，这就是我认为的
是白人，我们不必面对负面假设
根据我们皮肤的颜色制成的关于我们的信息，即使有，
黑人每天都像每天一样经历，请不要告诉我
你永远都不会根据他们的肤色对人做出假设
因为我只是不相信，所以我们都知道我很尴尬地说
但我有，所以想像一下，如果必须这样做，您必须多么沮丧
证明自己不是别人认为你可能是的人
每天有时每天多次我昨天在看新闻
范·努伊斯（Van Nuys）播报了新闻，一些抢劫者试图进入
商店和居住在社区中的一些被黑标记的人
警察制止掠夺者，但当警察出现时，他们立即
把举报他们的人戴上手铐，记者不得不告诉他不要
这些家伙，这些家伙想像，被戴上手铐必须多么令人沮丧
或只是因为你是黑人而被压皱或拉扯即使我是警察
看起来在车上还可以，一切都很好，祝你有美好的一天，你怎么吞咽
然后继续前进，我不知道你会令我生气，现在
想象被残酷杀害和害怕的那种感觉
那些事情可能会发生在录像带上，乔治·弗洛伊德发生了什么
通常情况下，如果没有照相机记录声音的全部内容，就会发生这种情况
我喜欢它一直在发生，除非它得到，否则我们一直看不到它
在线发布，然后我们感到震惊，黑人就像你为什么
震惊的是我们一直在告诉你这件事已经发生了一遍又一遍，所以如果
您想知道为什么人们会生气，为什么他们不能轻松地进军
在大街上举起他们的牌子在一个文件行中也许这就是为什么我读
我认为昨晚的事情很有道理
这是白人特权，并不意味着您的生活并不艰难，只是意味着
皮肤的颜色不是让您在任何地方都变得更难的原因之一
立场，我不明白你怎么能与之争论
因此，感谢您的收听，我希望这是有道理的，我们会尽快与您联系
沙奎尔·奥尼尔